Repository: vikbert/design-pattern-php8
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Behavioral/Command/README.po
Languages: zh_cn

source: `Command`__
zh_cn: `命令行模式`__

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: To encapsulate invocation and decoupling.
zh_cn: 封装调用与解耦

source: We have an Invoker and a Receiver. This pattern uses a "Command" to delegate the method call against the Receiver and presents the same method "execute". Therefore, the Invoker just knows to call "execute" to process the Command of the client. The Receiver is decoupled from the Invoker.
zh_cn: 我们有一个调用器和一个接受器。此模式使用一个【Command】来委托接收器的方法调用，并呈现相同的方法【execute】。调用器只知道调用【execute】来处理客户机的【Command】。从而实现了接收器和调用者的解耦。

source: The second aspect of this pattern is the undo(), which undoes the method execute(). Command can also be aggregated to combine more complex commands with minimum copy-paste and relying on composition over inheritance.
zh_cn: 此模式的另一个方面是undo()，它取消execute()方法。命令行也可以通过聚合来组合更复杂的命令，使用最小的复制-粘贴，并依赖组合而不是继承。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: A text editor : all events are commands which can be undone, stacked and saved.
zh_cn: 文本编辑器：所有事件都可以撤销、堆放、保存的命令。

source: big CLI tools use subcommands to distribute various tasks and pack them in "modules", each of these can be implemented with the Command pattern (e.g. vagrant)
zh_cn: 大型CLI工具使用子命令来分发各种任务，并将它们打包到【模块】，每个模块都可以用命令行模式实现例如【vagrant】。

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find this code on `GitHub`_
zh_cn: 在 `GitHub`_ 上查看代码

source: Test
zh_cn: 测试
